Correciones José Armando Rosas Balderas
A01704132

Subcompetencia
	El estilo cumple con las normas y estándares enunciadas en el documento de PEP 8  (Final)
Error original:
	Escribí líneas de código muy extensas
	Me faltó escribir mis comentarios de cada función
Cambio realizado: Modifique todas las líneas de código que eran muy largas por línea y las separé en espacios. 



Subcompetencia
	Incorpora y explica nuevas funciones en su progra e incluya su referencias al API de pythoon. (Final)
Error original:
	No use ninguna librería investigada en internet ni referencie

Cambio realizado: Investigue más a fondo sobre uan librería, la aplique en mi proyecto y la referencie

#Biblioteca
"""
Esta biblioteca la investigue más a fondo en la página
https://docs.python.org/es/3/library/math.html#module-math la 
cual contiene varias funciones para trabajar procesos matemáticos
de manera más rápida. En mi programa utilice la función sqrt, para 
raíces cuadradas y pow, para potencias
"""

import math
"""


